Érase una vez un ogro rojo y un Feo Duende que vivía apartado en una enorme cabaña roja en la ladera de una montaña,

muy cerquita de una aldea. Tenía un tamaño gigantesco e infundía tanto miedo a todo el mundo, que nadie quería tener trato con él. La gente de la comarca pensaba que era un ser maligno y una amenaza constante, sobre todo para los niños.

¡Qué equivocados estaban! El ogro era un pedazo de pan y estaba deseando tener amigos, pero no encontraba la manera de demostrarlo: en cuanto salía al exterior, todos los habitantes del pueblo empezaban a chillar y huían para refugiarse en sus casas. Al final, al pobre no le quedaba más remedio que quedarse encerrado en su cabaña, triste, aburrido y sin más compañía que su propia sombra.

Luego el enano verde murio por manos de su amada, no despues de ser destruido hasta lo mas profundo de su ser, pobre duende feo, el hijo de su chingada no lo queria ni su mama, y murio debajo de un puente solo.